ердить условия соответствия
Это подтверждение разблокирует функции платежей, кодов пополнения, планов подписки и наград за приглашения. Внимательно прочитайте заявления.
Вы законно получили разрешение на подключенные API моделей, аккаунты, ключи и квоты.
Вы обязуетесь использовать вышестоящие API, аккаунты, ключи, квоты и сервисные возможности только в пределах законного разрешения, полученного от вышестоящих поставщиков услуг, поставщиков моделей или соответствующих правообладателей, и не осуществлять несанкционированную перепродажу, оборот, распространение или иную несоответствующую коммерциализацию.
Если вы предоставляете услуги генеративного ИИ населению материкового Китая, вы будете выполнять юридические обязанности, включая регистрацию, оценку безопасности, безопасность контента, обработку жалоб, маркировку сгенерированного контента, хранение журналов и защиту персональных данных.
Вы обязуетесь не использовать эту систему для совершения, содействия или косвенного совершения действий, нарушающих применимые законы и нормы, регуляторные требования, правила платформ, общественные интересы либо законные права и интересы третьих лиц.
Вы понимаете и самостоятельно несете юридическую ответственность, возникающую из развертывания, эксплуатации и взимания платы.
Вы понимаете, что это напоминание о соответствии является только уведомлением о рисках и не является юридической консультацией, заключением проверки соответствия или гарантией законности использования этой системы; вам следует обратиться к профессиональным юридическим или комплаенс-консультантам с учетом вашей реальной бизнес-ситуации.
Я прочитал и понял приведенное выше напоминание о соответствии, признаю связанные правовые риски, and подтверждаю, что несу юридическую ответственность, возникающую из развертывания, эксплуатацию и взимание платы
Я прочитал и понял приведенное выше напоминание о соответствии
признаю связанные правовые риски
подтверждаю, что несу юридическую ответственность, возникающую из развертывания
эксплуатацию и взимание платы
Введенный текст не совпадает с требуемым